比特幣緊急的update趕快給大家
希望這支影片呢
能趕在大事發生之前讓你們看到
最近有一些幣價走勢是非常非常貴
暴漲暴跌到很誇張
哈囉我是Bonnie
2024年呢拜年的吉祥話
我們留到下一次再說
因為這次真的太急了
不過呢我要先謝謝兩家頂流的媒體
Web3 Plus跟動區
Web3 Plus呢是數位時代旗下的區塊鏈媒體
那動區呢基本上就是很老牌的幣圈媒體啦
兩家都把我選上了2024年年度的這個影響力評選
非常謝謝大家的提名跟投票
也謝謝這兩家媒體辛苦了
很榮幸啊也謝謝大家一路支持相挺
我們繼續加油
一定要在2024年一起賺大錢
另外呢也提醒大家就是行情要來了
資訊欄的各大加密貨幣交易所連結
都幫大家爭取到了20%的手續費減免
有一些大戶朋友一個月的手續費好幾千
甚至上萬美元
那減免20%真的是差很多啊
有可能你也在這一次的牛市就默默的變大戶啦
反正呢折扣嘛歡迎自行取用
好的現在幣圈呢整個都在預期
等了好久的美國比特幣現貨ETF呢
有可能會在這一週宣布通過
甚至有人猜測呢是隨時隨地啊
即刻都有可能會出現
所以趕快趕緊趕了這一支影片給你
那消息是哪來的呢
路透社報道說美國證券交易委員會SEC
可能會在1月2號禮拜二或者是1月3號禮拜三
通知比特幣現貨ETF申請的公司說
他們的ETF申請呢獲得獲准啦
如果真的這麼早的話呢
那這一些公司就會有足夠的時間準備
讓ETF在1月10號就正式推出
路透社注意到有一些已經提交這個申請的公司呢
在12月29號又去跟官方提交了一些小小的必要的修正
這些提了修正的公司包括了BlackRock
貝萊德 范達
Valcari
Bitwise
Invesco
富達跟WisdomTree
還有ArkInvest跟GrayScale
灰度最近也都提交了修改
這些動作呢就被解讀成為了ETF通過做最後的準備
除了這個小細節之外呢
在2023年的12月21號
好幾家的ETF發行商呢
跟美國證券交易委員會SEC
開了一個聯合的電話會議
另外還個別討論啦
所以各種蛛絲馬跡呢
都讓市場覺得有大事情要發生了
我們現在錄影的時候就是1月2號
比特幣的幣價呢是將近46,000美元
24小時之內漲了7.6%
這支影片統整了不同機構報告分析
跟不同專家對於比特幣幣價預期的走勢
跟他們認為這個幣價的故事會怎麼走
還有背後的邏輯跟想法
反正再次提醒大家
這些呢都是機構跟個人的這個對內
或者是對外發表的個人意見
而且呢這數字差距很大
所以不要把它當作是金融建議啊
不過呢我個人還是非常好奇
他們到底怎麼想這邏輯是什麼
我們的預測會從最低價排到預測最高價
比特幣挖礦公司Bitmining的首席經濟學家認為啦
到2024年呢比特幣的價位最高可能會來到
7万5千美元
他認為呢在今年啊
2萬5到7萬5之間會來回的震盪
但是到2025年就不一樣了
會在4萬5到13萬美元之間震盪
他認為呢不是每個人都經得住這樣的漲跌的喔
為什麼他會認為2025年聽起來這個價格比今年還要高呢
因為你去看歷史
比特幣減半之後通常不會立刻就衝到歷史的新高點
而是會等好幾個月
那這好幾個月呢剛好就落到了2025年
如果你對這個話題有興趣的話
看這一支影片
我們有講過這個非常詳細的解釋
加密資產管理公司CoinShift的首席研究員叫做James Butterfield
他認為啦只要目前的資產管理規模
現在大概是30億美元
只要增加20%
就可以讓比特幣的幣價推高到8萬美元一顆
Nexo的聯合創始人Antoni他認為啦
2024年呢比特幣可能會來到10萬美元一顆
同時他認為喔
這一輪牛市漲幅最高的最誇張的項目跟加密貨幣呢
都還沒有被主流大眾關注到
另外渣打銀行也預估啦
比特幣同樣會來到10萬美元的價格
不過這個預測呢
這個數字是基於要有好幾個比特幣的現貨ETF
都被批准的情況之下
交易機構Metrixport認為
比特幣在2024年的4月
比特幣會達到6萬3千美元一顆的價格
因為機構參與者他們已經有點FOMO
不想錯過了
最近上漲很多嘛
報告覺得呢
機構投資人他們不想要繼續等了
加上比特幣現貨ETF
隨時隨地有可能即將被批准啊
報告預計呢
比特幣的價格會大漲
不會出現這種Seldon News的事件
原因是因為呢
比特幣現貨ETF一旦被批准了
那比特幣呢
就會變成機構投資組合的合法資產類別
這個時候呢
機構可以幹嘛呢
就可以把比特幣拿來當作抵押品
去買其他的資產了
最近大家一直講的
機構對幣券有興趣
真的這麼多機構有興趣嗎
接著接著
接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接览接
再来这篇报告说呢
到时候比特币会是供不应求的状况
资金流入想要买比特币
可是这里说呢
预计会有50亿到100亿美元的法币美金呢
会在交易所里面发现
根本没有足够的比特币可以买
因为根本买不到
所以会挤压让价格暴涨
除了因为比特币长期持有者变多啊
根本没有想要买
另外一个原因就是因为FTX爆雷事件之后
很多人吓到了
所以就把比特币呢
从交易所转到人钱包里面
在过去这一年里面
有70%的比特币是连动都没动的
我建议大家待会儿一定要去看这支影片
因为分析得非常清楚
另外还有一个很重要的原因是呢
比特币的短期供给可能供不应求
是为什么呢
因为比特币挖矿公司在2024年4月
比特币减半发生的前后
可能会限制比特币的供应
如果这些比特币挖矿公司跟矿工
一直守着这个某一个价格水平
就是不卖
那可能也会让币价的涨幅非常可观
1月2号比特币的永续合约资金费率
出现了年化正66%
这表示开多的人必须要付开空的人
每年66%的资金费率
才可以保持自己多头的仓位啊
你如果觉得很难懂的话
我们就举个例子
就是我开一个永续合约
右上角就会出现资金费率跟倒计时
资金费率它每八个小时会算一次
只有永续合约才会有资金费率嘛
是为了要让永续合约的这个价格跟现货的价格不要相差太远
如果资金费率是正的的时候呢
表示合约的价格比现货的价格还要高
做多的人就要付钱给做空的人
因为就要鼓励这个做多的人赶快把手上的单子卖掉
卖掉就会让合约的价格降低嘛
那如果资金费率是负的的时候呢
就表示合约的价格比这个现货价格还要低
所以做空的人就要付钱给做多的人
因为要鼓励做空的人赶快买入市场上面的合约
买入就会让合约的价格变高
所以这样的机制呢
就会让合约跟现货的价格维持非常接近
总而言之呢
比特币永续合约的资金费率出现年化正66%
是异常的数字啊
币圈的数据平台CryptoCoin
认为比特币现货ETF如果通过的话呢
会是一个sell the news的状况
哦跟前面的人都讲不一样了
因为他认为会有很多人卖比特币
造成比特币币价大暴跌
因为他们的说法是说呢
因为现在市场上面大部分的比特币投资者
都是盈利的状况
这个影片呢
就是我们上一支影片讲的这个主题啊
待会我会把影片放在资讯栏
记得要去了解一下
这非常重要
九成以上的比特币持有者呢
目前是赚钱的
只有一成呢
大概是在2021年的历史最高点买的
那他们手上的比特币呢
就是亏钱的
甚至呢
短期的比特币持有者的平均未实现利润
已经来到了三成
所以呢
当比特币ETF一出来
他们认为就会有很多人想要获利了解
同时他还说呢
比特币突破4万美元已经一阵子了
那橘色跟黄色这边呢
就是矿工赚的比以前更多的这个数据
所以CryptoQuant认为
有一些矿工可能会想要这个时候获利了解
在比特币现货ETF通过的时候呢
比特币的价格可能会暴跌到3万2000美元
不过呢
他们认为
啊
这是短期的币价会这样啦
长期的话呢
他们是认为哦
比特币会表现超好
他们预期呢
比特币币价在中期预估是
5万4千美元一颗
长期币价呢
预估是16万美元一颗
也就是现在4倍
400%的涨幅
加密资产管理公司
QCP Capital的研究报告认为
短期会暴跌
他们说呢
现在ETF如果在1月的时候被通过
他们预期刚刚上市的时候
市场对这个产品的需求
可能根本不到
大家一直期盼的那么大
因为我们的期待太高了
到时候呢
没有达成这样的期望
可能很多人呢
就会想要获利了解啦
他们预计说在ETF通过之前啊
因为这个好消息啊
这个预期推动
可能会让比特币持续的上涨
不过呢
主力的位置会在
4万5千美元到
4万8千5百美元左右
再来他们认为呢
短期可能就涨不动
在比特币现货ETF通过之后呢
长期来说
他们还是觉得会涨啊
不过呢
短期可能会出现大跌到
3万6千美元左右的区间
另外可以结合一起看的是
Coin Gecko的研究报告
他们说目前呢
全球已经上市的
比特币相关期货跟现货ETF
还有基金的发行商手上啊
总共持有大概
79万颗比特币
这占了比特币总量的3.8%
其中呢
灰度
Grayscale
持有了62万多颗
灰度现在手上的产品
还不是ETF哦
它是用信托基金形式发行的
GBTC
但是灰度呢
一样是努力申请
想要把自己的产品
转变成这个比特币现货ETF
如果你想知道为什么
可以看这一支影片
现在我们知道的是呢
灰度的GBTC
在成功转型之前
它只能在某一些特定的
二级市场进行买卖
但是如果真的转型成功
变成现货ETF了
那就是不一样的状况了
就变成是
大家可以自由买卖
流动性就出来了
这里觉得
卖压就是随之而来
到底为什么要有比特币现货ETF
如果你是最近才开始
关注了一些朋友呢
我们大概说一下
现在散户
也就是你跟我呢
要买比特币是非常简单的
去交易所开个户就行了
不过呢
机构想要投资比特币
就非常麻烦
因为他们有合规的问题啊
有钱包私钥管理的问题啊
有税务申报的问题
等等等
所以比特币现货ETF的出现
就等于让这些问题呢
都消失了
都解决了
谁是最早去申请比特币
现货ETF的呢
答案是2013年
温克沃斯双胞胎兄弟
他们在几年里面申请了好多次
全部都被打枪都没成功
从那个时候开始呢
美国啊
各家机构都已经申请过太多次
全部都被拒绝
理由主要就是说
他们觉得比特币现货ETF的市场
太容易被操控了
投资者风险太大
但是很奇怪啊
从第一次有人提出申请
到现在十年了
最近你听到BlackRock
贝莱德一提出申请
哇
SEC就开始这么认真面对
就一直大家传说要通过要通过啦
果然还是要全世界
势力最大的公司出手
才做得了事啊
至于BlackRock
它是什么样的一家公司呢
看这一支影片
哇这一集呢
大家有非常多
reference可以去做
反正呢
比特币现货ETF这件事情呢
对币价会有
很大很大的波动
大家拭目以待
也要非常小心应对
大家加油
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结
到LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKXPN派网呢
跟其他的大交易所都帮大家争取到了
最高8折20% OFF的交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我
你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见拜拜
拜拜
接下来